What was that about?
ماذا كان هذا؟
I'll get back to you later.
سأعود إليك لاحقا.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
This has nothing to do with Mr. Moon Do-ha.
ليس لهذا علاقة بالسيد مون دو ها.
It's Shin Jun-oh's business. What do you mean it has nothing to do with me?
هذا شأن شين جون أوه. ماذا يعني أنه لا علاقة لي به؟
Of course it does.
بالطبع يفعل.
Why?
لماذا؟
Are you afraid I'll go kiss up to Mr. Shin Jun-oh?
هل أنت خائف من أن أذهب لتقبيل السيد شين جون أوه؟
Our stunt team never kiss up to actors.
فريقنا من الممثلين لا يتملق الممثلين أبدًا.
Besides, if that's what you think, Mr. Moon Do-ha,
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كان هذا ما تعتقد، السيد مون دو ها،
then I'm truly disappointed.
ثم أشعر بخيبة أمل حقا.
That's all.
هذا كل شئ.
Mr. Gu Jae-yeon, I need to talk to you.
السيد جو جاي يون، أريد أن أتحدث معك.
Yes, what is it?
نعم ما هو؟
Um...
واحد...
It's something a little personal.
إنه شيء شخصي قليلا.
Can we talk over there for a second?
هل يمكننا التحدث هناك لثانية واحدة؟
We can talk later, then.
يمكننا أن نتحدث لاحقًا إذن.
Mr. Gu Jae-yeon!
السيد جو جاي يون!
Mr. Gu Jae-yeon.
السيد جو جاي يون.
Please check this.
يرجى التحقق من هذا.
I ordered something delicious. Want to join me?
طلبتُ شيئًا لذيذًا. هل ترغب بالانضمام إليّ؟
Thanks, but I'm going to eat with my team.
شكرا ولكنني سأتناول الطعام مع فريقي.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
What's with Gu Jae-yeon?
ما الأمر مع جو جاي يون؟
He can't even spare a minute to talk?
هل يستطيع حتى أن يوفر دقيقة واحدة للحديث؟
If this keeps up, what if I can't focus and get hurt?
إذا استمر هذا، ماذا لو لم أتمكن من التركيز وأصبت؟
Will he take responsibility?
هل سيتحمل المسؤولية؟
Well...
حسنًا...
Jae-yeon has... a lot of team members to look after.
لدى جاي يون... الكثير من أعضاء الفريق للاعتناء بهم.
Team members...
أعضاء الفريق...
You two have a fight scene to shoot later.
لديكما مشهد قتال لتصويره لاحقًا.
Can't you talk then?
ألا يمكنك التحدث إذن؟
Yes, prepare to shoot. Stand by.
نعم، استعد لإطلاق النار. استعد.
Okay, let's get ready. Stand by.
حسنًا، لنستعد. استعدوا.
- Camera? - Rolling.
- كاميرا؟ - تتدحرج.
Sound?
صوت؟
Speed.
سرعة.
Ready...
مستعد...
Action!
فعل!
Mr. Gu Jae-yeon.
السيد جو جاي يون.
Want to make a bet with me?
هل تريد الرهان معي؟
No thanks. Please focus.
لا، شكرًا. من فضلك ركز.
You'll get hurt if you're distracted.
سوف تتأذى إذا كنت مشتتًا.
This scene.
هذا المشهد.
If I get through it without a single mistake,
إذا تمكنت من تجاوز الأمر دون ارتكاب أي خطأ،
I win.
انا فزت.
Deal?
اتفاق؟
Cut! Okay.
قطع! حسنا.
How did you know?
كيف عرفت؟
How did I know what?
كيف عرفت ماذا؟
The way you came at me so recklessly,
الطريقة التي أتيت بها إلي بتهور،
it's no surprise you got hurt.
ليس من المستغرب أنك تعرضت للأذى.
So, does that mean I lose?
فهل هذا يعني أنني خسرت؟
The bet.
الرهان.
Is that really important right now?
هل هذا مهم حقا الآن؟
I was going to make you grant me a wish...
كنت سأجعلك تحقق لي أمنية...
Are you even listening to me?
هل تستمع لي حقا؟
How could you expect to get through that unscathed with something like that on your mind?
كيف يمكنك أن تتوقع أن تمر من هذا دون أن يصاب أحد بأذى مع وجود شيء مثل هذا في ذهنك؟
So you don't want to talk to me anymore?
إذن أنت لا تريد التحدث معي بعد الآن؟
If you mean talking,
إذا كنت تقصد التحدث،
aren't we doing that right now?
ألا نفعل ذلك الآن؟
Not like this.
ليس هكذا.
I mean, like, getting closer. You know?
أعني، مثل الاقتراب. هل تعلم؟
Mr. Moon Do-ha.
السيد مون دو ها.
Do you want to get closer to me?
هل تريد أن تقترب مني؟
Well...
حسنًا...
Why?
لماذا؟
Do we have a show to appear on together?
هل لدينا عرض لنظهر فيه معًا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
It's nothing like that.
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
Then... movie promotion?
ثم...الترويج للفيلم؟
No.
لا.
I said it's not like that.
قلت أنه ليس كذلك.
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
But.
لكن.
I'm sure of this much.
أنا متأكد من هذا كثيرًا.
We're closer than you and Shin Jun-oh, right?
نحن أقرب إليك ومن شين جون أوه، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
We're closer than you and Shin Jun-oh!
نحن أقرب إليك ومن شين جون أوه!
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
Moon Do-ha.
مون دو ها.
Huh?
هاه؟
Are you a child?
هل انت طفل؟
Where's Jae-yeon?
أين جاي يون؟
With Moon Do-ha.
مع مون دو ها.
Moon Do-ha?
مون دو ها؟
Yeah, probably went to see Moon Do-ha.
نعم، ربما ذهبت لرؤية مون دو ها.
Are those two on good terms or not?
هل هذين الاثنين على علاقة جيدة أم لا؟
Hey, what do you think?
مهلا، ماذا تعتقد؟
More good than bad.
الخير أكثر من الشر.
But there are a lot of bad times too.
ولكن هناك الكثير من الأوقات السيئة أيضًا.
Mr. Moon Do-ha.
السيد مون دو ها.
Let's get something straight.
دعونا نوضح شيئا ما.
I've felt this since we first met.
لقد شعرت بهذا منذ أن التقينا لأول مرة.
Why do you always talk like that?
لماذا تتحدث دائما بهذه الطريقة؟
That whole 'reputation' thing... Is that your idea of 'sucking up'?
كل هذا الشيء "السمعة"... هل هذه فكرتك عن "التملق"؟
There are things you can say and things you can't.
هناك أشياء يمكنك قولها وأشياء لا يمكنك قولها.
Don't you know where to draw the line?
هل لا تعرف أين ترسم الخط؟
Or is that what you really think, Mr. Moon Do-ha?
أم أن هذا ما تعتقد حقًا، السيد مون دو ها؟
No.
لا.
What was that? I can't hear you.
ماذا كان هذا؟ لا أستطيع سماعك.
I went too far. I'm sorry.
لقد ذهبت بعيدًا جدًا. أنا آسف.
Before, I thought once the job was over,
في السابق، كنت أعتقد أنه بمجرد انتهاء المهمة،
we wouldn't see each other again, so I let it go.
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى، لذلك تركت الأمر.
But I won't let it slide anymore.
ولكنني لن أسمح لهذا الأمر بالاستمرار بعد الآن.
Please watch what you say.
من فضلك انتبه لما تقوله.
Yes.
نعم.
Hey, I'm talking to you seriously.
مهلا، أنا أتحدث معك بجدية.
Yes!
نعم!
When you throw a hook, make it wider.
عندما ترمي الخطاف، اجعله أوسع.
Hook! Bigger movements.
هوك! حركات أكبر.
Got it?
فهمتها؟
- Mr. Gu Jae-yeon! - There he goes again.
- السيد جو جاي يون! - ها هو ذا مرة أخرى.
Mr. Gu Jae-yeon!
السيد جو جاي يون!
Mr. Gu Jae-yeon.
السيد جو جاي يون.
Did you see me on the wire?
هل رأيتني على السلك؟
Of course I did. I'm the one who harnessed you.
بالطبع فعلت. أنا الذي سخرك.
I just came from watching the monitor. Do you know how great it looked?
لقد عدت لتوي من مشاهدة الشاشة. هل تعلم كم كان منظرها رائعًا؟
- Yeah. - And the script supervisor said...
- نعم. - وقال مشرف السيناريو...
the wide shot looked amazing too.
بدت اللقطة الواسعة مذهلة أيضًا.
You always say to make the movements bigger, right, Mr. Gu Jae-yeon?
أنت دائمًا تقول أنه يجب أن نجعل الحركات أكبر، أليس كذلك، سيد جو جاي يون؟
- So... - Mr. Do-ha, please wait a moment.
- إذن... - السيد دو ها، من فضلك انتظر لحظة.
Yes!
نعم!
I'll be right back.
سأعود حالا.
Hey.
يا.
Are your ears bleeding yet?
هل اذنيك تنزف حتى الان؟
Oh, not yet.
أوه، ليس بعد.
I can't figure you two out.
لا أستطيع أن أفهمكما.
Are you happy leaving me behind?
هل أنت سعيد بتركني خلفك؟
Anyone who didn't know better would think I'm abandoning you.
أي شخص لا يعرف أفضل من ذلك سوف يعتقد أنني أتخلى عنك.
My scenes are all done. What do you want me to do?
انتهت مشاهدي. ماذا تريدونني أن أفعل؟
Still,
ما زال،
since there are no action scenes left,
نظرًا لعدم وجود مشاهد أكشن متبقية،
at least I don't have to worry about you getting hurt.
على الأقل لا داعي للقلق بشأن تعرضك للأذى.
- But don't let your guard down. - Yeah, yeah.
- ولكن لا تخفض حذرك. - نعم نعم.
Don't get sick, don't get hurt.
لا تمرض، لا تتأذى.
I know that already.
انا أعلم ذلك بالفعل.
Do you know how much my contract is worth?
هل تعلم كم قيمة عقدي؟
I don't know anything about that.
لا أعرف شيئا عن هذا.
All I know is that if you get hurt, you're the only one who loses out.
كل ما أعرفه هو أنه إذا تعرضت للأذى، فأنت الوحيد الذي سيخسر.
Ah.
اه.
Good luck with the rest of the shoot.
حظا سعيدا مع بقية التصوير.
I have next week off.
لدي إجازة في الأسبوع القادم.
Huh?
هاه؟
It's a day off next week.
إنه يوم عطلة في الأسبوع المقبل.
Right.
يمين.
So?
لذا؟
One, two, three, four...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
Five, six, seven...
خمسة، ستة، سبعة...
Six...
ستة...
One, two, three...
واحد اثنين ثلاثة...
Another killer workout.
تمرين قاتل آخر.
I heard Moon Do-ha finished filming.
سمعت أن مون دو ها انتهى من التصوير.
What, you miss him?
ماذا، هل تفتقدينه؟
No.
لا.
That was a quick answer.
وكان هذا جوابا سريعا.
Just say so if you want to see him. Moon Do-ha is going back to Seoul today.
فقط قل ذلك إن كنت ترغب برؤيته. مون دو ها سيعود إلى سيول اليوم.
What?
ماذا؟
Isn't Moon Do-ha filming right now?
أليس مون دو ها يصور الآن؟
He is, but today is a day off.
إنه كذلك، ولكن اليوم هو يوم عطلة.
You two are still seeing each other?
هل مازلتما ترون بعضكما البعض؟
Yeah.
نعم.
Oh, Gu Jae-yeon.
أوه، جو جاي يون.
Yes, Director.
نعم يا مدير.
Are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
You've got to be kidding me.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
I just got the call myself.
لقد تلقيت المكالمة بنفسي.
That guy is unbelievable!
هذا الرجل لا يصدق!
What's with him throwing an apology dinner now, of all times?
ما الذي يمنعه من إقامة حفل عشاء اعتذار الآن، من بين كل الأوقات؟
And on such short notice?
وفي مثل هذا الإشعار القصير؟
Shin Jun-oh said he's only free today.
شين جون أوه قال أنه سيكون حرًا اليوم فقط.
So what? Same here!
ماذا إذن؟ نفس الشيء هنا!
I already told the director I had plans.
لقد أخبرت المخرج بالفعل أن لدي خططًا.
You told him but...
لقد قلت له ولكن...
Mr. Moon Do-ha.
السيد مون دو ها.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Mr. Moon Do-ha!
السيد مون دو ها!
Did you say no?
هل قلت لا؟
Manager.
مدير.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Mr. Shin Jun-oh will head over first.
السيد شين جون أوه سيتوجه أولاً.
Yes, understood.
نعم، فهمت.
Mr. Jae-yeon.
السيد جاي يون.
We've all been following you. We're big fans.
لقد كنا جميعًا نتابعك . نحن معجبون بك بشدة.
Our rising star.
نجمنا الصاعد.
- Shall we head over there? - Yes, please.
- هل نتوجه إلى هناك؟ - نعم من فضلك.
I already said I didn't want [you] to...
لقد قلت بالفعل أنني لا أريدك أن...
Stocks, commercials, investments...
الأسهم، الإعلانات، الاستثمارات...
Mr. Shin can really hold his liquor.
السيد شين قادر حقًا على تحمل الخمر.
This way, this way...
من هنا، من هنا...
I'm getting drunk.
أنا أسكر.
There's a step here, please be careful.
هناك خطوة هنا، يرجى توخي الحذر.
Director, please have some water.
السيد المدير، من فضلك، اشرب بعض الماء.
Thanks.
شكرًا.
Hey, I can... handle myself now.
مهلا، أنا أستطيع... التعامل مع نفسي الآن.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Don't you have plans?
هل ليس لديك خطط؟
I already canceled them.
لقد قمت بإلغائهم بالفعل.
Should I get you something for hangover?
هل يجب أن أحضر لك شيئًا لعلاج صداع الكحول؟
You weren't planning on going later, were you?
لم تكن تخطط للذهاب لاحقًا، أليس كذلك؟
Earlier... I saw you weren't drinking.
في وقت سابق... رأيت أنك لم تكن تشرب.
Hey, you can go.
مهلا، يمكنك الذهاب.
Why don't you just focus on your planks!
لماذا لا تركز فقط على ألواحك؟
Huh?
هاه؟
What is this?
ما هذا؟
You're actually here?
هل أنت هنا فعلا؟
What, did you think I was kidding?
ماذا، هل ظننت أنني أمزح؟
No, it's not...
لا، ليس كذلك...
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
It's your rare day off.
إنه يوم إجازتك النادر.
It would be a shame if I made you cancel our plans.
سيكون من العار أن أجعلك تلغي خططنا.
Did you have somewhere you wanted to go?
هل كان لديك مكان تريد الذهاب إليه؟
And you called me the workout addict...
لقد وصفتني بالمدمن على التمرين...
Have you been here with anyone before?
هل سبق لك أن كنت هنا مع أي شخص؟
With a girlfriend.
مع صديقتي.
A girlfriend...
صديقة...
You bring a girlfriend to a place like this?
هل تحضر صديقة إلى مكان مثل هذا؟
I'm sorry about canceling our plans earlier.
أنا آسف لإلغاء خططنا في وقت سابق.
Later...
لاحقاً...
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
I ask for your understanding.
أرجو تفهمكم.
Mr. Moon Do-ha?
السيد مون دو ها؟
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
Isn't this a date?
أليس هذا موعدا؟
A date... what?
موعد... ماذا؟
I pick you up before dawn, watch over you, then take you home.
سأستقبلك قبل الفجر، وأراقبك ، ثم آخذك إلى المنزل.
That's a textbook date, isn't it?
هذا هو تاريخ الكتاب المدرسي، أليس كذلك؟
Oh...
أوه...
I guess you could see it that way.
أعتقد أنك تستطيع أن ترى الأمر بهذه الطريقة.
Although we're not [dating].
على الرغم من أننا لا [نتواعد].
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
I'm not sure what this feeling is.
أنا لست متأكدة من ماهية هذا الشعور.
So...
لذا...
Next time...
المرة التالية...
Do you want to go on a date with me?
هل تريد أن تذهب في موعد معي؟
"Match Play Re-edited Version" (Episode 4)
"نسخة مُعدّلة من Match Play" (الحلقة الرابعة)